Người được bạn bè yêu quý nhất?
Người thông minh nhất?
Người chơi game giỏi nhất?
Người có ngoại hình đẹp nhất?
Người hiền nhất?
Người được các thầy cô quý mến nhất?
Người được việc nhất?
Người phân biệt vùng miền nhất?
Người chơi thể thao giỏi nhất?
Người có thể sẽ hay ăn trộm nhất?
Người ngoại ngữ giỏi nhất?
Người hát hay nhất?
Người trẻ trâu nhất?
Người wibu nhất?
Hãy tạo ra ý tưởng của riêng bạn
Người có khả năng nói dối khi làm bản biểm điểm
Người có khả năng chạy quá tốc độ
Hãy tạo ra ý tưởng của rieeng bạn
Người đã vi phạm luật lệ quan trọng mà không bị phát hiện
Người it có khả năng làm ____
Người có khả năng làm ____ nhiều nhất
Người sẽ làm mọi thứ vì tiền
Người có thể sẽ gian lận thi cử
Người nói mình ốm trong khi thực tế thì không
Người có thể bán linh hồn vì tiền
Người bí mật ăn mặc sai luật khi đến trường
Người sẽ bị bắt đầu tiên trong một phim kinh dị
Người sẽ không bao giờ từ chối ____
Người được coi là tàng hình
Người sẽ trả bất cứ giá nào để được điều mong muốn
Người sẽ dùng crack thay vì mua bản quyền
